Demasiadas similitudes
de fuentes que no tienen conexión.
¿Las fuentes de la zona restringida?
Esas mismas.
Y la explicación más sencilla
para su obsesión
con los caminantes blancos
es que está diciendo la verdad,
y que vio lo que dice haber visto.
Así que me cree.
Sí.
¿Terminó de pesar el corazón?
Usted es el único
al sur de los Gemelos que me cree.
No somos como la gente
al sur de los Gemelos.
Ni como la gente
al norte de los Gemelos.
En la Ciudadela,
llevamos vidas diferentes
por razones diferentes.
Somos la memoria de este mundo,
Samwell Tarly.
Sin nosotros, los hombres no serían
mejores que los perros.
No recordarían ninguna comida
más que la última
y solo pensarían en la siguiente.
Cada vez que uno sale de casa
y cierra la puerta,
aúllan como si se fuera para siempre.